‫اسمع. أين المغفل الآخر؟‬
‫هل سيحضر ذاك السافل الشرطة؟‬
‫مراهق وغد لعين!‬
‫مهلًا!‬
‫حمّلها بسرعة.‬
‫- هل أحضرت الوثائق؟‬
‫- أحضرت كلّ شيء.‬
‫حمّلها.‬
‫هيا! بسرعة!‬
‫تعال معي! بسرعة!‬
‫هيا بنا!‬
‫"(غيلسو كيم)"‬
‫مرحبًا. بطاريتي ستنفد.‬
‫تبًا لك.‬
‫أين أنت؟‬
‫انتهى كلّ شي، فتعال إلى "مانغو دونغ".‬
‫أحضر معك الساقطة "يونغ إي".‬
‫"سونغ تشان" هنا.‬
‫تعالا بسرعة.‬
‫قبل أن أبيع هذا الصبي لشخص ما.‬
‫مفهوم.‬
‫ما الأمر؟ ما به "سونغ تشان"؟‬
‫سأعود بعد قليل. ابقي هنا.‬
‫جدي غرفة واختبئي.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫لا تتبعيني.‬
‫انتظر!‬
‫"الحقير"‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أنا في العنوان.‬
‫لا أحد هنا.‬
‫أخذ الأنذال "سوهو"، أليس كذلك؟‬
‫أضفني على تطبيق "ويذ ماب".‬
‫ماذا؟‬
‫ألا تعرف تطبيق "ويذ ماب"؟‬
‫قم بتنزيله. ابحث عن "ويذ ماب".‬
‫استخدمه لتتعقب موقعي.‬
‫ماذا؟ إلى أين تذهبين؟‬
‫لا أعرف بعد.‬
‫أحضر الشرطة معك.‬
‫وإلا فسنموت حقًا.‬
‫وجدته.‬
‫"سوكداي"!‬
‫خذني معك! لا تذهب وحدك.‬
‫لنذهب معًا.‬
‫لا بأس!‬
‫سأذهب.‬
‫لماذا تركت "سوهو" يذهب بمفرده؟‬
‫ماذا لو أخفق؟‬
‫"(يونغ إي): تعال إلى (مانغو دونغ) أولًا"‬
‫"أصدقاؤك هناك"‬
‫"البطل الضعيف - الفصل 1"‬
‫لقد سئمت ذلك.‬
‫كفّي عن ملاحقتي.‬
‫اصمت وحسب!‬
‫"سوهو".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مرحبًا.‬
‫لماذا أنت هنا؟‬
‫ظننت أن مكروهًا أصابك.‬
‫شعرت بالقلق.‬
‫أتيت لأسلم المال.‬
‫لهذا أنا هنا الآن.‬
‫كم هذا لطيف! هذا يدفئ القلب!‬
‫- مهلًا.‬
‫- في الواقع، أريد حساء ليدفئني.‬
‫اصمتا أيها النذلان!‬
‫لا داعي لهذه القسوة!‬
‫أنا بائس بما يكفي لأنني مقيّد هكذا.‬
‫وكفّ عن التدخين يا مغفل! اعتمد نظامًا صحيًا!‬
‫"الحقير"‬
‫"يونغ إي".‬
‫ماذا؟‬
‫لا تفعلي شيئًا.‬
‫أحسني التصرف.‬
‫تقول ذلك دائمًا.‬
‫أنا آسف.‬
‫تورطنا مع "غيلسو" بسببي.‬
‫حدث هذا بسببي أنا.‬
‫اسمع!‬
‫هل أنت معجب بي؟‬
‫ماذا تقولين؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫أنا من اتصلت بشأن "مانغو دونغ".‬
‫هل أنتم في طريقكم إلى هنا؟‬
‫تعال إلى هنا.‬
‫مرحبًا يا "سوكداي".‬
‫هل فعلت شيئًا أزعجك؟‬
‫أعطيتك الطعام والمأوى.‬
‫حتى أنني دفعت لك جيدًا.‬
‫لماذا؟‬
‫هل تتساهل الآن بعد أن أصبح لديك عصابة؟‬
‫اضربني وحسب.‬
‫يساورني الفضول.‬
‫الكمني وحسب.‬
‫حسنًا.‬
‫إذًا سأضربك يا سافل!‬
‫مهلًا!‬
‫توقّف رجاءً!‬
‫هل أنت الفاعلة أيتها الساقطة؟‬
‫لقد أفسدت الأمر.‬
‫تخلصوا من هذه الساقطة اللعينة.‬
‫اتركاني!‬
‫اتركاني أيها الوغدان!‬
‫يا "سونغ تشان".‬
‫يا "سونغ تشان"!‬
‫ستبلغ الـ14 هذا العام، صحيح؟‬
‫نعم.‬
‫أنت طعنت هؤلاء الأوغاد.‬
‫لا تخف.‬
‫لا يدخل القاصرون السجن.‬
‫هذا مزعج.‬
‫"منطقة (جونغنانغ) - (يونغ إي)"‬
‫"حكرة بكرة‬
‫قال ربي‬
‫عدّ للعشرة‬
‫واحد، اثنان، ثلاثة‬
‫عشرة"‬
‫اسمع.‬
‫يمكننا أن نناقش الأمر.‬
‫اخرس!‬
‫قد تشعر بلسعة بسيطة.‬
‫اتفقنا؟‬
‫اللعنة.‬
‫هذا يكفي أيها الوضيع الحقير.‬
‫"سوكداي"!‬
‫لا تتحركوا أيها الأوغاد‬
‫وإلا فسأقتلكم جميعًا.‬
‫أنا وأنت فقط يا نذل.‬
‫إن خسرت، يمكنك أن ترحل.‬
‫هل أبدو كشخص تستطيع أن تأمره؟‬
‫أيها الوغد!‬
‫سافل!‬
‫اتركني يا حقير!‬
‫تعال إلى هنا. اللعنة!‬
‫أيها الوغد اللعين!‬
‫أطعمتك وأعطيتك مكانًا تقيم فيه.‬
‫توقّف قبل أن أوسعك ضربًا أيها الوضيع.‬
‫يا "سوكداي".‬
‫هذا ممتع، أليس كذلك؟‬
‫أتعرف لما أنت فاشل؟‬
‫أصبحت ضعيفًا جدًا أيها الأحمق اللعين.‬
‫- ساقطة لعينة!‬
‫- نالت منه جيدًا!‬
‫هذا يكفي يا أوغاد!‬
‫أيتها الساقطة…‬
‫إياكم أن تتحركوا!‬
‫ساعد "سوكداي".‬
‫لا تتحركوا!‬
‫- ساقطة.‬
‫- اللعنة! قلت لا تتحركوا!‬
‫انتظري لحظة.‬
‫مهلًا. أنا أنزف.‬
‫ساقطة لعينة!‬
‫أيتها الساقطة!‬
‫موتي أيتها الساقطة.‬
‫ما كان يجب أن يقابلك "سوكداي"، يا ساقطة!‬
‫موتي!‬
‫أيها الزعيم!‬
‫اللعنة.‬
‫ظننت أنك جبان.‬
‫لكنك جريء، أليس كذلك؟‬
‫انتهى الأمر. الشرطة في طريقها إلى هنا.‬
‫سيفتشون سيارتك.‬
‫اللعنة!‬
‫هيا، ارحلوا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا حدث يا "سيون"؟‬
‫آسف لأنني تأخرت.‬
‫هيا. فكّ قيودنا. كدنا نموت.‬
‫بلطف. ذراعاي تؤلمانني.‬
‫هيا بنا. بسرعة.‬
‫لن أذهب إلى مدينة الملاهي مجددًا.‬
‫هل عادوا؟‬
‫اللعنة.‬
‫مهلًا!‬
‫أنتم بمنتهى الذكاء!‬
‫أيها السفلة!‬
‫لقد سخرتم مني!‬
‫اللعنة!‬
‫أمسكوا بهؤلاء السفلة!‬
‫أمسكوا بهم!‬
‫لقد خدعتني أيضًا.‬
‫اللعنة!‬
‫"يونغ إي". لنذهب.‬
‫يجب أن نذهب الآن.‬
‫وصلت الشرطة!‬
‫- ماذا تفعلون؟‬
‫- لماذا؟‬
‫- بسرعة، انطلقي!‬
‫يا صغار!‬
‫سافل! أيها الوغد!‬
‫نذل!‬
‫- ابتعدا عن طريقي.‬
‫- اللعنة!‬
‫هل ظننت‬
‫أنني لن أستخدم السكين لمواجهة طفل؟‬
‫لهذا السبب‬
‫كان عليك أن تعطيني المال وترحل.‬
‫أليس كذلك؟‬
‫ارفعوا أيديكم!‬
‫لا تتحركوا!‬
‫220، هنا الوحدة 43.‬
‫- بشأن التقرير 2917…‬
‫- اللعنة! سأنال منك في المرة المقبلة.‬
‫سأقتلكم جميعًا.‬
‫220، هنا الوحدة 43.‬
‫بشأن التقرير 2917… مكانكم!‬
‫ماذا؟‬
‫هذا سوء تفاهم!‬
‫معي رصاص حي!‬
‫حقًا؟ فهمت.‬
‫- تعرف كيف تجري الأمور.‬
‫- نعم.‬
‫ألم نلعب كرة القدم معًا؟ يسارًا!‬
‫مهلًا!‬
‫لا تتحركوا.‬
‫يا "سيون"!‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫لقد أخفتني.‬
‫اللعنة! إنه هذا السافل مجددًا.‬
‫لماذا تلحق بي يا مغفل؟‬
‫معتوه لعين.‬
‫أنت مزعج جدًا.‬
‫كيف أطعنك؟‬
‫مهلًا!‬
‫ما من طريقة أخرى.‬
‫لنتقاتل.‬
‫لماذا يزعجني الجميع ضمن ثنائيات اليوم؟‬
‫أوغاد لعينون.‬
‫هيا.‬
‫أحسنت يا وغد.‬
‫أنت بطيء.‬
‫- نذل!‬
‫يا هذا!‬
‫اسمع!‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫لماذا طاردته بمفردك؟‬
‫لقد أتيت، أليس كذلك؟‬
‫هذا تصرّف متهور وطائش.‬
‫أنت مجنون تمامًا.‬
‫أتعرف ذلك؟‬
‫انظروا من يتكلم.‬
‫يجب أن تكون الكلمة الأخيرة لك دائمًا.‬
‫لو كنت مكانك،‬
‫لتقبّلت الخسارة وحسب.‬
‫مجنون لعين.‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫سألتك، ماذا تفعل؟‬
‫اذهبي أولًا.‬
‫لا تعبث. اخرج!‬
‫اللعنة. أصغي إليّ وحسب!‬
‫اذهبي!‬
‫هذا ليس خطأك.‬
‫- لنذهب يا "يونغ إي".‬
‫- اسمع!‬
‫- بسرعة!‬
‫- مهلًا! اللعنة!‬
‫أنت مزعج جدًا!‬
‫مهلًا! يا "سوكداي جون"!‬
‫يا فتى.‬
‫ارفع يديك!‬
‫"أهلًا بكم في (ماجيك لاند)"‬
‫ألم أخبرك؟ اللعنة!‬
‫- هذا سخيف!‬
‫- اصمت!‬
‫ماذا الذي تفعله؟‬
‫أيها الوغد!‬
‫سأراك عندما أخرج، اتفقنا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫لا داعي لأن يرى أحدنا الآخر مجددًا‬
‫أيها اللعين.‬
‫حساء دافئ.‬
‫أنا جائع جدًا.‬
‫حساء دافئ. رائع!‬
‫ألا يشبع هذا الرجل؟‬
‫لا يمكنني أن أخرج الحساء الدافئ من تفكيري.‬
‫لم أستطع التوقف عن التفكير فيه.‬
‫مع مخلل "كيمتشي" الفجل.‬
‫أصبت!‬
‫ما هذا؟‬
‫أنت على قيد الحياة!‬
‫ظننت أنك متّ!‬
‫عندما لاحقتماه،‬
‫حاولت العثور على هاتف "سيون".‬
‫لم يكن هذا سهلًا واستغرقني بعض الوقت.‬
‫الشاشة مكسورة قليلًا.‬
‫شكرًا.‬
‫سيد "سيون يون"؟‬
‫رافقني إلى مركز الشرطة لتدلي بإفادتك.‬
‫وأنتما أيضًا.‬
‫"مركز شرطة (سيول سوتشو)"‬
‫تبًا، أخبرتك كلّ شيء!‬
‫أنت تقطع الدورة الدموية في معصميّ! اللعنة!‬
‫أنا آسف.‬
‫ماذا؟‬
‫كنت محقًا.‬
‫بسببي، "سوهو"…‬
‫آسف.‬
‫لا.‬
‫في الواقع،‬
‫وصلت متأخرًا‬
‫لأنني ركبت سيارة الأجرة بمفردي.‬
‫أنا أيضًا آسف.‬
‫تحدثت إلى رئيس الشرطة.‬
‫لن يتواصلوا مع عائلتيكما ولا مع المدرسة.‬
‫لم تكن لكما علاقة بهذه القضية.‬
‫ماذا؟‬
‫يا "سيون"، يجب ألا تقول شيئًا لعائلتك.‬
‫يمكنك الانصراف الآن.‬
‫في الواقع…‬
‫باستثناء "غيلسو كيم"،‬
‫لم يفعل الآخرون أي شيء.‬
‫لقد ابتزهم وهددهم.‬
‫سأكون ممتنًا إذا تساهلتم معهم.‬
‫فهمت. اذهب الآن، هيا.‬
‫هل أخفيت الأمر عن أبي؟‬
‫لا.‬
‫لنذهب أيضًا.‬
‫طلبت منك أن تبقي الأمر سرًا.‬
‫يجب أن نذهب.‬
‫يا أحمق.‬
‫لنتناول وجبة معًا يومًا ما.‬
‫لماذا يحب الجميع الأكل لهذه الدرجة؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫كيف حال "سوكداي"؟‬
‫إنهم يستجوبونه.‬
‫سيكون بخير.‬
‫والآخرون؟‬
‫لا يمكنني الاتصال بهم.‬
‫ذهب "سونغ تشان" إلى بيته.‬
‫وأنت؟‬
‫مهلًا.‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أرادك النائب أن تسدد له المال.‬
‫ماذا؟‬
‫مهلًا، هذا مركز شرطة.‬
‫لا يمكنك أن تضربني هنا.‬
‫لا بأس. اضربه.‬
‫لا أريد.‬
‫تتصرفان بسخافة أيها المغفلان!‬
‫ابق ساكنًا. لا تتحرك.‬
‫راقب بحذر.‬
‫واحد، اثنان. أجل؟ واحد، اثنان.‬
‫هذا مؤلم.‬
‫تخيل أنه كيس ملاكمة.‬
‫حسنًا. اضربني.‬
‫اللعنة. أيها الجرو الصغير!‬
‫تعال وقاتلني كما فعل أصدقاؤك.‬
‫لا، أخطأت الفهم.‬
‫أنت لست صديقهم. أنت مجرد تابع.‬
‫أنت تابع بسيط بجانب الوغدين. يا ابن…‬
‫حسنًا، فهمت أيها السافل.‬
‫هيا، اضربني.‬
‫اضربني!‬
‫افعلها! اضربني!‬
‫ماذا؟‬
‫تريد أن تعتذر.‬
‫مرحبًا!‬
‫لا تبدو كأنها تعتذر.‬
‫آسفة!‬
‫أحمق لعين.‬
‫كيف سارت الأمور؟‬
‫لا أعرف إن كان ما حصل جيدًا أم لا.‬
‫تسترت عائلة "بوم سوك" على الأمر.‬
‫مسحوا أسماءنا نهائيًا.‬
‫اعتُقل "غيلسو".‬
‫هل والد "بوم سوك" مدير تنفيذي أو ما شابه؟‬
‫جاء مساعد أو ما شابه‬
‫وعرض أن يدفع تكاليف المستشفى.‬
‫قلت إنني لا أريد، لكن هل كان يجب أن أقبل؟‬
‫إنه النائب "جين وون أوه".‬
‫كم ستبقى هنا؟‬
‫إنه مجرد كسر، لذا يمكنني أن أغادر غدًا.‬
‫أيمكنني أن أنام هنا الليلة؟‬
‫كما تريدين.‬
‫مدهش!‬
‫كنت رائعة هناك.‬
‫أنا قوية.‬
‫اقشعرّ بدني.‬
‫"مهلًا! أيها الأوغاد!"‬
‫"بلا مزاح!"‬
‫مخبول! لماذا تقلّدني؟ هل أعجبك؟‬
‫بلا مزاح!‬
‫هذا مؤسف. أنا مع "سيون".‬
‫هل تتواعدان؟‬
‫تعلم أننا لا نتواعد.‬
‫تعلم أننا نتواعد.‬
‫نعرف دائمًا مكان بعضنا البعض.‬
‫هذا بسبب ذاك التطبيق.‬
‫يليق أحدكما بالآخر. فلتتواعدا!‬
‫بلا مزاح!‬
‫جديًا! هيا.‬
‫ما هذا؟‬
‫أنت أردته.‬
‫سأسمن إن أكلت في الليل!‬
‫مهلًا.‬
‫هل تعرف كم الساعة الآن؟‬
‫أنت متهور حقًا.‬
‫لكنك تبدو صادقًا.‬
‫يبدو لذيذًا.‬
‫ما هذا الشعور؟‬
‫اقشعرّ بدني.‬
‫ما هذا يا رجل؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت…‬
‫قلبك طيب جدًا.‬
‫صحيح؟ عيناك.‬
‫سلوكك. كلماتك.‬
‫تعابير وجهك.‬
‫هذا غريب يا أخي.‬
‫فلتأكل.‬
‫أنت تقرأ أفكاري!‬
‫لست مجرد نائب في البرلمان،‬
‫لكنني شخص بالغ وأب،‬
‫وكان من الطبيعي أن أكون مهتمًا‬
‫بالسياسات المتعلقة بالمراهقين.‬
‫ماذا تنتظر؟‬
‫ما كان يجب أن أتبناك.‬
‫أنت…‬
‫بذرة سيئة.‬
‫أنت تعرف ذلك.‬
‫"الأسماء والأماكن والأحداث‬
‫في هذا العمل هي خيالية."‬
‫"أي تشابه بينها وبين الواقع هو محض صدفة."‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬